awaku shiroku kagayaita hikari wa shitatari ochire
淡く白く輝いた光は滴り落ちれ
nouri wo meguri zawameita
脳裏を巡り　ざわめいた
kasuka ni yuganda hohoemu kimi no kuchi wa
微かに歪んだ微笑む君の口は
ikutsumono kioku wo narabe sore wo kakikonde utau
いくつもの記憶を並べ それを書き込んで歌う
sono hitomi ni utsuri hikaru idenshi he chiru yugami nijimidasu
その瞳に映る 光る遺伝子へ 散る　歪む　滲み出す
senretsu ni kagaeyaiteta shiiro no kiri
鮮烈に輝いてた白色の霧
toumei na mekakushi ga somaru no wa
透明な目隠しが染まるのは
noroi ni mushibamareteku
呪いに蝕まれてく
kimi wo mamoritai to omowaseta
君を守りたいと思わせた
kono norou you na hi hibiki wataru tsugi he kinobori
この呪うような日 響き渡る 次へ木登り
kimi no sashinobeta tenohira wo
君の差し伸べた掌を
tsukamu hashiri takanaru kodou
掴む 走り高鳴る鼓動
hibiki kasanari yurameita
響き重なり　揺らめいた